Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Keumbok.
Keums.
See you again.
Até breve.
Sure.
Claro.
This is my first time making a friend in Seoul.
Esta é a primeira vez que faço um amigo em Seul.
Not as a friend.
Não como amigo.
What?
O quê?
I'm asking you out on a date.
Estou a convidar-te para um encontro.
Dr. Ji?
Doutor Ji?
There's a mark.
Há uma marca.
Dr. Ji!
Doutor Ji!
Are you okay?
Está bem?
What?
O quê?
You're nothing but strength, as always.
És pura força, como sempre.
Jigwi?
Isso ajuda?
Dr. Ji, a-are you okay?
Dr. Ji, está bem?
Your hand is bleeding.
A sua mão está sangrando.
You probably scratched it when you fell.
Provavelmente arranhou quando caiu.
Go home and apply some medicine—
Vá para casa e aplique algum medicamento—
I'm fine.
Estou bem.
I've always known he's old-fashioned and cruel.
Sempre soube que ele é antiquado e cruel.
Oh, right.
Ah, pois.
You said you two were friends, right?
Disse que vocês os dois eram amigos, certo?
Friends?
Amigos?
Don't be fooled by him.
Não se deixe enganar por ele.
Jigwi once
Jigwi uma vez
stabbed Bihyung in his chest.
esfaqueou Bihyung no peito.
S-Stabbed?
E-Esfaqueado?
Don't mess with Keumbok.
Não se meta com Keumbok.
Do you like him?
Você gosta dele?
Yes.
Sim.
What?
O quê?
No, it's not like that.
Não, não é bem assim.
In that case, Keumbok, do you dislike me?
Nesse caso, Keumbok, não gostas de mim?
No, that's not it.
Não, não é isso.
What he's asking is if there's something special between us.
O que ele está a perguntar é se há algo de especial entre nós.
You...
Tu...
are someone special to me, that's true.
é alguém especial para mim, isso é verdade.
That's not it.
Não é isso.
What he means is someone you really cherish
O que ele quer dizer é alguém que realmente preza
and is so special that you'd risk your life for—
e é tão especial que arriscaria a sua vida por—
That's right!
Isso mesmo!
I really cherish you, and you're very special to me.
Eu realmente admiro-te muito, és muito especial para mim.
Of course I'd risk my life for you.
É claro que arriscaria a minha vida por ti.
Huh?
Hã?
That's my first time hearing this...
É a primeira vez que ouço isto...
Didn't you know?
Não sabia?
It's been like this since I first met you.
Tem sido assim desde que te conheci.
I'll borrow this.
Vou pedir isso emprestado.
Well...
Bem...
Let's talk about the things we didn't get to next time.
Vamos falar sobre as coisas que não conseguimos fazer da próxima vez.
Keep in touch.
Mantenha o contacto.
What? Wait—
O quê? Espera-
I must have lived for too long.
Devo ter vivido muito tempo.
He'd risk his life?
Arriscaria a vida?
What a pain.
Que chatice.
[The Story of Bihyung]
[A História de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[Esta é a Heesun]
[The Story of Bihyung]
[A História de Bihyung]
Aren't you two close?
Vocês os dois não são próximos?
We used to be.
Nós costumávamos ser.
Until he betrayed Bihyung.
Até que traiu Bihyung.
What did he do?
O que é que ele fez?
Without Bihyung around, I'm afraid I can't say much.
Sem Bihyung por perto, receio não poder dizer grande coisa.
But because of this, Bihyung had to endure a lot of pain for a long time.
Mas, por causa disso, Bihyung teve de suportar muita dor durante muito tempo.
Speaking of,
Falando nisso,
what's this on your face?
O que é aquilo no seu rosto?
I got it while catching a ghost.
Eu consegui isto enquanto capturava um fantasma.
What?
O quê?
You can catch ghosts?
Consegue apanhar fantasmas?
As expected of a sorcerer.
Como esperado de um feiticeiro.
That's amazing.
Isso é incrível.
Bihyung ordered me to do it.
Bihyung ordenou-me que fizesse isso.
He said something about a kid who's afraid of walking at night.
Disse algo sobre uma criança que tem medo de andar à noite.
Do you know who that kid is?
Sabe quem é esse miúdo?
Kid?
Miúdo?
Hey.
Olá.
Can I hold onto you?
Posso segurar-te?
It's night, after all.
Afinal, é noite.
Are you a kid? Why are you so scared?
É criança? Porque está com tanto medo?
You have my energy on you, so you'll be fine for a while.
Tens a minha energia, por isso ficarás bem por um tempo.
Even so...
Mesmo assim...
You're faster than me, since you have long legs.
É mais rápido do que eu, pois tem as pernas compridas.
Oh, that's...
Ah, isso é...
Be quiet.
Fique quieto.
Oh.
Oh.
It's safe in the neighborhood at night, too.
O bairro também é seguro à noite.
Just letting you know.
Só para avisar.
Wash up and come out.
Lave-se e saia.
We're having Cheonggukjang for dinner today.
Hoje vamos jantar Cheonggukjang.
Really?
Mesmo?
Then I'll have one more bowl.
Depois comerei mais uma tigela.
Are you okay?
Está bem?
You haven't changed.
Você não mudou.
Hello?
Olá?
I'm healthy, but I don't have any money.
Sou saudável, mas não tenho dinheiro.
I'll buy insurance next time...
Comprarei um seguro da próxima vez...
Oh, no!
Oh não!
I'm calling you after seeing your photo on the Aspiring Actor Forum.
Estou a ligar-lhe depois de ver a sua foto no Fórum de Aspirantes a Atores.
What?
O quê?
You're Ha Keumbok, right?
Você é Ha Keumbok, certo?
Yes, that's me!
Sim, sou eu!
Ah!
Ah!
-Ah! -Ha Keumbok!
-Ah! -Para Keumbok!
What should I do?
O que devo fazer?
About what?
Sobre o quê?
I was chosen!
Eu fui o escolhido!
But why is your heart beating so fast?
Mas porque é que o seu coração está a bater tão rápido?
Are you sick?
Está doente?
Article 4.
Artigo 4.
Article 4, Article 4!
Artigo 4º, Artigo 4!
Article 4 of the contract!
Artigo 4º do contrato!
"Do not approach suddenly."
"Não se aproxime de repente".
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
What happened?
O que aconteceu?
Well...
Bem...
-An agency?
-Uma agência?
I uploaded my photo on the Aspiring Actors Forum,
Enviei a minha foto no Fórum de Aspirantes a Atores,
and this agency said that they liked it
e essa agência disse que gostou
and asked me to pay them a visit.
e pediu-me para os visitar.
You can convince people with just one photo.
Consegue convencer as pessoas com apenas uma foto.
You're amazing, Keumbok.
És incrível, Keumbok.
It's nothing.
Não é nada.
Would you like to have a look?
Gostaria de dar uma vista de olhos?
Here.
Aqui.
Well...
Bem...
Wow, that's amazing.
Uau, isso é incrível.
Can I print this and hang it up in a frame?
Posso imprimir isto e pendurar numa moldura?
It's not quite at that level.
Não está exatamente nesse nível.
At this level, I don't think we need to work in the through the night.
A este nível, não acho que precisemos de trabalhar a noite toda.
It should be able to repel ghosts.
Deve ser capaz de repelir fantasmas.
It has such a scary vibe.
Tem uma vibração assustadora.
I haven't felt this much pressure in a long time.
Há muito tempo que não sentia tanta pressão .
Stop looking at it.
Pare de olhar para ele.
I'm in this photo too though.
Eu também estou nesta foto.
[Dr. Jigwi: What are you doing?]
[Dr. Jigwi: O que estás a fazer?]
What are you doing?
O que estás a fazer?
[Dr. Jigwi: I miss you.]
[Dr. Jigwi: Sinto a tua falta.]
I miss you.
Tenho saudades tuas.
Hyung, is there something wrong?
Hyung, há algo de errado?
Oh.
Oh.
No.
Não.
You look much better in person than in photos.
Parece muito melhor pessoalmente do que nas fotos.
You have fair skin
Tem pele clara
and bright eyes.
e olhos brilhantes.
Even so, you're not saying anything like I'm handsome.
Mesmo assim, não está a dizer nada como " eu sou bonito".
He has high standards.
Ele tem padrões elevados.
He lives his life looking at me every day,
Vive a vida olhando para mim todos os dias,
so it'd be weird if he didn't have high standards.
por isso seria estranho se ele não tivesse padrões elevados.
Bihyung is not my type.
O Bihyung não faz o meu género.
What?
O quê?
Y-You have a type?
V-Tem um tipo?
I have standards, too.
Eu também tenho padrões.
I'm curious.
Estou curioso.
What's your ideal type?
Qual é o seu tipo ideal?
Someone ordinary.
Alguém comum.
Pale skin
Pele pálida
and full lips.
e lábios carnudos.
With thin ankles, but is a fast runner.
Com tornozelos finos, mas é um corredor rápido.
Wow, you're so picky.
Ui, você é tão exigente.
What?
O quê?
Everyone has standards like that, don't they?
Toda a gente tem padrões assim, não é?
Well, my ideal type is clear, too.
Bem, o meu tipo ideal também é claro.
You two haven't even dated before.
Vocês os dois nem sequer namoraram antes.
That's not true.
Isso não é verdade.
I was invited on a date recently—
Fui convidado para um encontro recentemente—
When? Where? With whom?
Quando? Onde? Com ​​quem?
Answer me with the 5Ws and 1H.
Responda-me com os 5 Ws e 1 H.
But it sounded like a joke.
Mas parecia uma brincadeira.
I knew it.
Eu sabia.
You're Ha Keumpoop, after all.
Afinal, você é Ha Keumpoop.
What?
O quê?
Gosh, I'm doomed.
Ui, estou condenado.
Well...
Bem...
The agency sent me the script for the meeting in advance.
A agência enviou-me o guião da reunião com antecedência.
The lines are all for romance scenes.
As falas são todas para cenas de romance.
What's wrong with that?
O que há de errado nisso?
You may find this unbelievable...
Pode achar isso inacreditável...
but I've never been in a relationship.
mas nunca estive num relacionamento.
Are you laughing?
Está rindo?
Why do you keep making me conscious of you?
Porque é que continua a fazer-me consciente de si?
Y-Y-You've gone crazy!
YY-Ficaste louco!
This is just the beginning.
Isto é apenas o início.
I won't forgive you. I'm going to report you to the police.
Não te vou perdoar. Vou denunciá-lo à polícia.
J-Just for this?
S-Só por isso?
To register our marriage. [T/N: A pun on "reporting to the police" and "registering a marriage" in Korean.]
Para registar o nosso casamento. [N/T: Um trocadilho com "denunciar à polícia" e "registar um casamento" em coreano.]
What do you think?
O que acha?
It's cute.
É fofinho.
That won't do.
Isso não vai resultar.
This should be a charismatic confession from a man like an injured lone wolf.
Esta deveria ser uma confissão carismática de um homem como um lobo solitário ferido.
Charismatic?
Carismático?
That's what I'm best at.
É nisso que sou melhor.
Should I just kick them out?
Devo simplesmente expulsá-los?
H-Hyung, this is a bit...
H-Hyung, isso é um pouco...
Don't move. Stand at attention!
Não se mexa. Coloque-se em posição de sentido!
Huh?
Hã?
Get a grip and stand at attention!
Segure-se bem e fique em posição de sentido!
Why do you keep making me conscious of you?
Porque é que continua a fazer-me consciente de si?
Are you not going to answer me?
Não me vai responder?
Y-You've gone crazy!
V-Você ficou louco!
I'll show you what "crazy" really is.
Vou mostrar-lhe o que é realmente "loucura".
I won't forgive you.
Eu não te vou perdoar.
I'm going to report you to the police.
Vou denunciá-lo à polícia.
To register our marriage.
Para registar o nosso casamento.
How was that?
Como foi?
Did your heart flutter?
O seu coração disparou?
I feel like my heart is going to explode.
Sinto que o meu coração vai explodir.
Is this what charisma is like?
É assim o carisma?
How can I do it like you?
Como posso fazer como tu?
I didn't do anything special.
Não fiz nada de especial.
It must be a talent of mine.
Deve ser um talento meu.
I knew it.
Eu sabia.
Then you must be very popular.
Então deve ser muito popular.
Even as a man, my heart is pounding.
Mesmo sendo homem, o meu coração está a bater forte.
No.
Não.
I'm just like you.
Eu sou igual a ti.
Huh? In what way?
Hã? De que forma?
Have you never dated before?
Nunca namorou antes?
Since you were born?
Desde que nasceu?
There's no need for that.
Não há necessidade disso.
Who gets into a relationship because it's a necessity?
Quem entra numa relação porque é uma necessidade?
Then why do people do it?
Então porque é que as pessoas fazem isso?
It happens when you get curious about someone
Acontece quando se fica curioso sobre alguém
and just keep wanting to see them.
e continuo a querer vê-los.
Huh?
Hã?
Have you never met someone like that?
Nunca conheceu alguém assim?
No matter how many times you see them, you still miss them.
Não importa quantas vezes os veja, ainda sentirá a sua falta.
Even when you're with them, you still miss them. That's what people say.
Mesmo quando está com eles, ainda sente falta. É o que as pessoas dizem.
Some people say it's like being struck by lightning.
Algumas pessoas dizem que é como ser atingido por um raio.
Wait...
Espera...
So...
Então...
The feeling I felt when you were shouting at me just now...
A sensação que senti quando estavas a gritar comigo há pouco...
Can't you even tell the difference between your heart fluttering and fear?
Nem consegue dizer a diferença entre o seu coração palpitante e o medo?
You can at least avoid a lightning strike.
Pelo menos pode evitar um raio.
He's looking down on us just because he's dated before.
Ele está a desprezar-nos só porque já saiu com alguém antes.
Looks like it'll be difficult on our own.
Parece que será difícil sozinhos.
Gildal, you're finally starting to realize—
Gildal, está finalmente a começar a perceber—
Instead...
Em vez de...
you can just teach him.
pode simplesmente ensiná-lo.
What?
O quê?
You're the only one with experience between us.
É o único com experiência entre nós.
With dating.
Com namoro.
I love kimchi soup and kimchi stew the most.
Adoro sopa de kimchi e guisado de kimchi.
As for snacks, I like red bean porridge the most.
Quanto aos snacks, o que mais gosto é de papas de feijão vermelho.
This is made with precious, self-farmed red beans my grandpa sent.
Isto é feito com preciosos feijões vermelhos, cultivados por mim, que o meu avô enviava.
You can't buy these at the supermarket.
Não pode comprá-los no supermercado.
The rice balls are super soft, aren't they?
Os bolinhos de arroz são super macios, não são?
It's 'cause they're handmade.
É porque são feitas à mão.
I heard you're obsessed with red beans— I mean—
Ouvi dizer que é obcecado por feijão vermelho. Quer dizer...
I prepared some because I heard you liked them.
Preparei algumas porque ouvi dizer que gostou.
What do you think?
O que acha?
Well, I'll make do with this.
Bom, vou contentar-me com isso.
That's great.
Isso é ótimo.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I heard that if I want to audition for a movie,
Ouvi dizer que se eu quiser fazer uma audição para um filme,
I need an agency.
Preciso de uma agência.
Please help me.
Por favor ajudem-me.
Why should I?
Por que razão devo?
Fine, then.
Tudo bem, então.
I'll throw it away.
Vou deitar fora.
W-Wait.
E-Espere.
Hey. Why are you trying so hard just to be an actor?
Ei. Porque é que se está a esforçar tanto só para ser ator?
I just want to keep the promise I made with my parents when I was young.
Só quero cumprir a promessa que fiz aos meus pais quando era jovem.
What?
O quê?
I made a promise with them before they passed away.
Fiz-lhes uma promessa antes que falecessem.
When I become an actor,
Quando me tornar ator,
I'll make my debut in a movie directed by their favorite director.
Farei a minha estreia num filme dirigido pelo realizador favorito deles.
Don't you hate them?
Não os odeia?
What?
O quê?
They left first
Eles saíram primeiro
and left you all alone.
e deixou-o sozinho.
Well... I was still very young.
Bem... eu ainda era muito nova.
[A rear-end accident caused two deaths in a family.]
[Um acidente traseiro causou duas mortes numa família.]
Grandpa.
Grandpa.
When are my parents coming?
Quando virão os meus pais?
Leaving such a young child all alone.
Deixar uma criança tão pequena sozinha.
What am I going to do...
O que vou fazer...
[A rear-end accident caused two deaths in a family.]
[Um acidente traseiro causou duas mortes numa família.]
Keumbok...
Keumbok...
And I never thought I was left behind.
E nunca pensei que ficasse para trás.
After all, we had so many good memories.
Afinal, tínhamos tantas boas recordações.
If we only remember the people we cherish with sadness,
Se apenas nos lembrássemos das pessoas que estimamos com tristeza,
it would be so difficult.
seria tão difícil.
Besides, I still have Grandpa by my side.
Além disso, ainda tenho o avô ao meu lado.
Ha Keumdong.
Há Keumdong.
What can I do for you?
O que posso fazer por si?
Is it good?
É bom?
Yes.
Sim.
That kind of feeling where you're curious and you miss them.
Aquele tipo de sentimento em que se fica curioso e se sente falta deles.
[Dr. Jigwi: What are you doing?]
[Dr. Jigwi: O que estás a fazer?]
What are you doing?
O que estás a fazer?
[Dr. Jigwi: I miss you.]
[Dr. Jigwi: Sinto a tua falta.]
I miss you.
Tenho saudades tuas.
In other words, Jigwi wants to date Keumbok.
Por outras palavras, Jigwi quer namorar com Keumbok.
But to Bihyung, Jigwi is...
Mas para Bihyung, Jigwi é...
-Bihyung, is your stomach feeling better? -Where is Keumpoop?
-Bihyung, o teu estômago está melhor? -Onde está o Keumpoop?
He said he went to work.
Ele disse que foi trabalhar.
-I was invited on a date recently— -What?
-Fui convidado para um encontro recentemente— -O quê?
When? Where? With whom?
Quando? Onde? Com ​​quem?
Answer me with the 5Ws and 1H.
Responda-me com os 5 Ws e 1 H.
If this continues, and they fight like they did before...
Se isto continuar, e lutarem como antes...
I have to stop this!
Tenho de parar com isso!
You're really annoying.
Você é realmente irritante.
Why do you keep making me conscious of you?
Porque é que continua a fazer-me consciente de si?
What do you think?
O que acha?
You're so annoying.
És tão irritante.
Don't you have any other characters?
Não tem outros personagens?
This won't work.
Isso não vai funcionar.
I don't...
Eu não...
Why does this character want to marry her when he finds her so annoying?
Porque é que este personagem quer casar com ela se a acha tão irritante?
That's because he can't recognize his feelings.
Isto porque não consegue reconhecer os seus sentimentos.
What do you mean?
O que queres dizer?
If he doesn't even know what he's feeling,
Se ele nem sabe o que está a sentir,
why would he confess his love?
por que razão confessaria o seu amor?
Are you stupid?
Você é estúpido?
Darn it.
Droga.
You're worried about how you feel, but you can't ask them.
Está preocupado com o que sente, mas não consegue perguntar-lhes.
Yet, you want to keep them by your side.
Mesmo assim, quer mantê-los ao seu lado.
But then you're in a dilemma.
Mas aí está num dilema.
Then you'd raise your voice 'cause you're scared.
Depois levantaria a voz porque está com medo.
Scared? This man is way scarier.
Assustado? Este homem é muito mais assustador.
He's a gangster boss!
Ele é um chefe gangster!
That identity means nothing.
Essa identidade não significa nada.
This man
Este homem
would rather be stabbed than be rejected.
preferia ser esfaqueado do que rejeitado.
What does that mean?
O que significa?
It's the same in the real world, too.
O mesmo acontece no mundo real.
It's not like he's a coward.
Não é como se ele fosse um cobarde.
He is a coward.
Ele é um cobarde.
A very timid
Um muito tímido
scaredy-cat.
gato medroso.
Then he's just an idiot.
Portanto, ele é apenas um idiota.
He is an idiot, that's right.
É um idiota, isso mesmo.
Intimidated by his own emotions.
Intimidado pelas suas próprias emoções.
I'm so sad.
Estou tão triste.
No, or do I feel a little suffocated?
Não, ou sinto-me um pouco sufocado?
Can you read this man's lines for me?
Pode ler as falas deste homem para mim?
Why?
Porquê?
I think I need to hear you say it to understand.
Acho que preciso de te ouvir dizer isso para perceber.
Ha Keumpoop, you're really getting the most out of your red bean porridge.
Ha Keumpoop, estás mesmo a aproveitar ao máximo o teu mingau de feijão vermelho.
You're really annoying.
Você é realmente irritante.
Why do you keep making me conscious of you?
Porque é que continua a fazer-me consciente de si?
I can't tell if this is a confession or a threat.
Não sei dizer se isto é uma confissão ou uma ameaça.
Who are you calling a kid?
Quem é que está a chamar de criança?
Are you going to keep making me conscious of you?
Vai continuar a fazer-me ter consciência de si?
I found it!
Eu encontrei!
[Ha Keumbok]
[Em Keumbok]